Bu odada şeytanla anlaşma yapacaksın, Aki.
Bu, Gelecek Şeytanı.
Kamu Güvenliği'nde onunla anlaşma yapmış iki kişi var.
Biri ömrünün yarısını vermek zorunda kaldı...
Diğeri ise iki gözünü, tat ve koku alma duyularını verdi.
Umarım seni beğenir ve ucuza kapatırsın.
Hadi, içeri gir.
Gelecek muhteşemdir.
Gelecek muhteşemdir...
Gelecek muhteşemdir!
Evet, evet!
Gelecek muhteşemdir! Gelecek muhteşemdir!
Sen de "Gelecek muhteşemdir!" diye bağır! Hadi!
Seninle bir anlaşma yapmaya geldim.
Benden ne istediğini söyle.
Çok kötü bir tavrın var, dostum!
Her neyse. Şu geleceğe bir bakalım!
Gördüklerim takas konusunda karar vermemi sağlayacak.
Hadi, kafanı mideme sok!
Geleceğini başka nasıl görebilirim ki?
İşte nasıl olacağı:
Sağ gözünün içinde yaşayacağım.
Böylece sana gücümü ödünç verebilirim.
O bakışın diyor ki, "Bu kadar mı?"
Sebebi şu: Gelecekteki ölümün müthiş olacak.
Nasıl olduğunu bilmek ister misin? Şöyle—
Fark etmez.
Nasıl öleceğimle ilgilenmiyorum,
hedeflerimi öldürebildiğim sürece. Gerisi önemli değil.
Şimdi, gözüme gir.
Tamam.
Bu hareketlerinle tam puan aldın.
Bundan sonra bunu her gün yapmamıza gerek yok.
Haftada bire indirelim.
Ah, evet...
Başardık...
Kafanın her zaman dingin kalmasını sağlamalısın, kendini iyi hissetsen bile.
Durumunu ve elindeki silahları asla unutma.
Yarın, eğitim amaçlı canlı bir çatışma deneyeceğiz.
Ne tür bir çatışma?
Himeno ve diğerlerini öldüren Yılan Şeytanı kadını
ve Samuray Kılıcını ele geçireceğiz.
Bu, yeni kurulan 4. Birliğin ilk operasyonu olacak.
Operasyon kötü giderse, birlik dağılır.
Yani siz ikiniz, benimle gerçek bir savaşta harcanırsınız.
O noktaya gelirse, merhamet edip seni öldürmem, hoca.
Sonuçta beni güçlendirdin. Sayende daha çok şeytan öldürebiliyorum.
Bu da Makima'ya yaklaşma şansım demek!
Yoğun programınıza rağmen zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Denji ve Power'ı eğitmeye devam etmenizi umuyorum.
Zaten onlardan bıktım.
Eğittiğim av köpekleri öldükçe, daha çok içiyorum.
Bir çift oyuncağın başına ne gelirse gelsin umurumda olmaz sanmıştım ama...
Yaşlanıyor olmalıyım. Şimdi onlara bile bağlanıyorum.
Konuşmak istediğiniz bir şey olduğunu söylemiştiniz?
Özel Birliğe yapılan saldırıyı.
Kamu Güvenliği tamamen kör değil.
Bunun olacağını biliyordunuz ve durdurmaya çalışmadınız, değil mi?
Ben de saldırıya uğradım, hatırlıyor musunuz?
Ne kadar sapkın işler çevirdiğiniz umurumda değil,
ya da kaç av köpeğimin ölümüne sebep olduğunuz.
İnsanlığın çıkarlarına hizmet ettiğiniz sürece göz yumulur.
Ama sadece o durumda.
Tek istediğim, insanları şeytanlardan mümkün olduğunca kurtarmak.
Bu operasyon başarılı olursa, 4. Birlik
resmi olarak tanınmış olacak.
Bu bize daha fazla özgürlük sağlayacak ve daha çok insanı şeytanlardan kurtarabileceğiz.
Yalancı.
Patronun ayrı bir ekip tarafından korunuyor.
Sizi de taşımamız gerek.
Makima hayattayken Japonya'da güvenli hiçbir yer yok.
Burada saldırırlarsa hazırız.
O yüzden, kes sesini.
Kapa çeneni, sürtük!
Efendim...
Dedem asla kaçmamıza izin vermezdi.
Üstelik, o pislik Denji de 4. Birlik'te.
Bir dahaki sefere kalbini sökeceğim.
Siz geri kalanlar, şu herif için endişelenmeyin.
Ölse bile geri getirilebilir.
Ama eğer burada kalacaksan, ısırılmamaya dikkat etmelisin.
Isırılmak mı?
Neden bahsediyorsun?
Altımızda saklı bir gizli silahımız var.
Dedenin küçük bir veda hediyesi...
Borçlarını ödeyemeyen tembellerden oluşan bir zombi ordusu.
Bir zombi tarafından ısırılan insan, zombiye dönüşür.
Bölüm 4'ü bitirmek için onları kullanacağız.
Biraz gezip Kyoto'ya döneceğiz.
Muhtemelen bir daha asla karşılaşmayacağız, bu yüzden sana sormak istediğim bir şey var.
Silah Şeytanı'nın peşinde olduğunu duydum, Aki.
O şeyi öldürebileceğini ciddi ciddi düşünüyor musun?
Daha 20 kadar Kamu Güvenliği ajanını öldüren insanlara yenildin.
Ve hâlâ şansın olduğunu mu sanıyorsun
dünya çapında milyonlarca insanı öldürmüş bir ucubeye karşı?
Dürüst olmak gerekirse, biz de Silah Şeytanı yüzünden Kamu Güvenliği'ne girdik.
Ama onu öldürmeye çalışmıyoruz.
Biraz düşününce bunun ne kadar imkansız olduğunu anlarsın.
Açıkçası, sana bakmak bile sinirimi bozuyor, Aki.
Bu kadar zayıfken, böyle iddialı bir hedefle geziyorsun,
sanki bir manga karakteri gibi.
O kadar saçma ki, tüylerim diken diken oluyor.
Gerçekten. Görebiliyor musun?
Tabii ki göremiyorum.
Söyleyeceklerin umurumda değil.
Arkana yaslanıp izleyebilirsin.
Eğer kaybedip ölürsem, gülmekte özgürsün.
Şu an yapabileceklerim konusunda gerçekçi olmadığımı biliyorum.
Ama başka türlü devam edemeyeceğimi de biliyorum.
Yardımın için teşekkür ederim.
Hey, Aki!
Sinirimi bozuyor olabilirsin, ama senin için kök veriyorum.
İşte son bir tavsiye:
"Özel Bölüm'de çalışan herkes delidir, kendine dikkat et!"
Kamu Güvenliği'nden bir misafirimiz var.
Onun için iyi şeyler hazırla.
İşbirliğiniz için teşekkür ederim.
Tokyo'daki gençlerimizin başını belaya soktuğunu duydum.
Bildiklerimi anlatmam gerektiğini düşündüm.
Bunun benim emrimle olmadığını anlamanı istiyorum.
Duyduğuma göre, bu Sawatari denen kadın işin arkasındaki isim.
Bu çocukları Silah Şeytanı'yla anlaşma yapmaya ikna eden oydu.
Ne tür anlaşmalar?
Silah Şeytanı'na 20.000 yen veriyorlar, karşılığında silah ve mermi alıyorlar.
İlginç, şeytanların paraya ihtiyacı var demek.
Bizden o kadar da farklı değillermiş.
Organizasyonunuzdaki Silah Şeytanı'yla anlaşması olan herkesin isimlerini yazmanızı istiyorum.
Sorun değil.
Bir süre hapse atarsınız, düşünecekleri bir şey olur.
Sadece sizin ailenizin değil, diğer ailelerin de isimlerine ihtiyacım var.
Bayan, olayı büyük resimde görmüyorsunuz.
Bunu yaparsam ve diğer aileler öğrenirse, bu savaş demek olur.
Çok aptalca olur.
Bu halkın güvenliği için.
İşbirliğinizi talep ediyorum.
"Gerekli kötülük" terimini hiç duydunuz mu, bayan?
Ya birbirimizi yok edersek?
Tek yaptığı, Japonya'yı yabancı mafyaya açmak olur.
Kötü işler yaptığımızı inkar etmeyeceğim.
Ama Çinli ve Sovyet mafyaları bizi melek gibi gösterir.
Onları uzak tutan da biziz.
Tıpkı Şeytan Avcıları'nın insanları şeytanlardan koruduğu gibi...
Yakuza da Japonya'yı yabancılardan koruyor.
Yine de sizin mesleğinizde pek eğitimli olmayan tipler olduğunu duymuştum,
belki de anlamıyorsunuzdur.
Bana ispiyonlattırmak için rüşvet yetmez, hanımefendi.
Bu para değil.
Buradaki herkesin yakınlarına ait şeylerin bir koleksiyonu.
Ebeveynler, büyükanne-babalar, kardeşler, sevgililer, eşler...
Gözleri.
Gözleri mi?
Lütfen sakin olun.
Kamu Güvenliği'nin bunları güvenle iade edebilecek biri var.
İşbirliğiniz karşılığında sizi tanıştırabilirim.
Seni orospu—
"Gerekli kötülük"ten bahsettiğinizde,
bu terimi işlediğiniz kötülükleri meşrulaştırmak için kullanıyorsunuz.
Toplumun sizin mazeretlerinize ihtiyacı yok.
Bu gerçek bir gerekli kötülük değil.
Tabii ki ulusun kendisi tasmayı tutup kontrolü sağlamadıkça.
Polis ve Şeytan İmha Bölümü 2
bodrum ve giriş katını kuşatmış durumda.
Asıl baskın görevini Özel Bölüm 4 üstleniyor.
Mümkün olduğunca çoğunu öldürüp Denji'nin kalbini çalacağız.
İşimiz bittikten sonra Snake'i kullanırsak, ikimiz de buradan sağ çıkabiliriz.
Denji'yi öldüreceğim.
Fazla heyecanlanma.
Eve gitmek istiyorum.
O zaman neden gitmiyorsun?
Yaptığım tüm o eğitimden sonra...
Favorili Adam'ı katledeceğim!
Sonuçta zihinlerimiz bilenmiş durumda!
Bu basit bir iş olacak!
Bundan nefret ediyorum.
Plan ne?
Plan yok.
Tüm Özel Bölüm içeri dalıyor.
Affedersiniz?
Kanagawa Emniyet'ten Shiina.
Şeytan İmha Bölümü 2'den Furuno.
Adım Kishibe. Özel Bölüm 4'ün kaptanıyım.
Polis ve Bölüm 2'nin yapması gereken tek şey
zemin kat ve bodrum girişlerini kapalı tutmak.
Özel Bölüm, içerideki teröristleri temizleyecek.
Ancak dikkat etmeniz gereken bir şey var:
Özel Bölüm 4 neredeyse tamamen insan dışı varlıklardan oluşuyor.
Eğer herhangi biri şehre kaçarsa,
teröristlerin neden olabileceğinden daha fazla can kaybı yaşanabilir.
Onların özelliklerini açıklayacağım,
çünkü teröristlerle değil, onlarla mücadele etmeye hazırlıklı olmalısınız.
Zombiler! Zombiler!
All-you-can-eat zamanı!
İşte Köpekbalığı Şeytanı.
Duvarlar ve zeminler dahil her yüzeyde yüzebilir.
Ayrıca kısa süreliğine şeytan formuna dönüşebilir.
Ah, özür dilerim!
Isırmaya kalktığın için zombi sandım!
Şiddet Şeytanı.
Normalde bir şeytana dönüşmek, onları eski hallerinden daha zayıf yapar...
Ama bir Şeytan olsa bile, bu kadar tehlikeli olması
bize Şiddet Şeytanı'na zehirli gaz yayan bir maske taktırıyor.
O maske ne olursa olsun çıkmaz.
Hey, bayan? Kaçsan iyi olur.
Bunlar insanları ısırırsa, zombiye dönüşürler.
Oh! Sen bir şeytansın, değil mi?
Örümcek Şeytanı.
Çoğu zaman insan formunu alıyor.
İnsansı şeytanlar genelde dost canlısıdır,
ama sonuçta onlar yine de şeytan.
Sırf komik bakıyorsun diye seni öldürebilirler.
Ihh... ayakkabıma bulaştı.
Bu gerçekten berbat.
Melek Şeytanı.
Biraz özel bir durum:
İnsanlara düşmanlığı yok, ama mesafeni korumak isteyebilirsin.
Fiziksel temas, ömrünün tükendiği anlamına gelir.
Hey, bir şey sorabilir miyim? Ödünç alabileceğim bir mendilin var mı?
Bu kadar yaklaşmana şaşırdım, dokunarak ömrünü kısaltabilirim.
Arada bir materyal olduğu sürece sorun yok, değil mi?
Ah, ah...
Şeytan, bunu dışarı çıkar.
Bana bir emir verdi...
Ama sanırım kavga etmekten iyidir.
Siz ikiniz.
Bunu Şeytanlara bırakıyoruz.
Samuray Kılıcı ve Yılan Kadın'ı bulalım.
Nereye bakacağınızı biliyor musunuz?
Hayır. Ayrılıp arayacağız.
Sessizce gel—
Yılan:
Çıkar ağzındakini.
Lanet olsun...
Hayalet. Öldür onu.
Görünüşe göre biraz daha iyi olmuş...
Gücümü kullanırsan, geleceği biraz görebilirsin.
Ama hepsi bu kadar.
Boğarak öldür onu.